Altın Hafta'nın son gününe geldik.
Herkes tatilin tadını çıkardı mı?
Can sıkıntısından öleceğim...
Hep o değersiz it yüzünden...
Kitamura'yı göremediğin benim suçum değil.
Antrenman ve öğrenci konseyi işleriyle meşgul olacağını söylemişti.
Benim köpeğim olarak bunu ayarlaman senin işin değil mi?
Onu görsen de adam gibi konuşabilecek değilsin ya...
Cehennemde yan!
Ah! Üstüme geldi!
Ne yaptın sen?
Çabuk! Bir bez getir!
Of ya...
Aptalca şeyler söylediğin için bu senin suçun!
Çok gürültücüsünüz...
Oops, onu uyandırdık.
Al, bununla sil kendini.
Ben uyurken gizlice omlet yiyordunuz!
Seninkini sarıp buzdolabına koydum!
Üstüne ismini yazdın mı?
"Yasuko" diye ketçapla mı?
Ben yazarım!
Artık ağlama.
Hıng...
Tamam, ben uyumaya devam ediyorum.
Of, ne yapacağım şimdi? Leke yapacak bu.
Doğru şekilde temizlersen çıkar.
Ben lekeyi çıkarırım.
Şimdi minnettarlığını göstermek için...
Yine Jonny's mi?
Neden olmasın? Hadi ama...
Ben tek başıma gidemem.
Kushieda konusunda bana biraz yardım etsen?
Ah, defol!
Seni yüzerim!
Nasıl yapabilirsin!?
Hazırlık!
pure pureparato
Çok güçlü olmayabilirim,
tsuyoku nanka naikedo
Ön! Ön-geçit!
pu re pureparedo
ama bir gün seni yakalayacağım.
itsuka kimiwo tsukamaeru
pu re purepa pu re purepa pu re purepa
Çatlıyor ve parçalanıyor.
warete baribari
pu re purepa pu re purepa pu re purepa
Savunmasız kaldığında parmaklarımın
iğneleme saldırısını bekle.
yudan shitara sono yubi
chiku chiku atakku kakugo shite
Küçük olabilirim ama seni bir pire gibi
koparıp atabilirim.
chiisai kedo hasamuno
mijinko mitai na anata
Plastik bir kalp özlüyorum.
(Artı, artı, ama bir şekilde eksi)
hoshiinowa purasuchikkuna haato
(purasu purasu dakedo mainasu)
Ama bunun ne kadar sıkıcı olacağını
anlayan kazanacak.
demo soreja tsumaranai
sokoni kizuita monogachi
Aşk çok acı tatlı.
koiwa amakute nigaimono
Basit ve sade ama
karmaşık ve gizemli.
tanjun meikai hukuzatsu kaikina shiromono
En anlamsız şeyler için endişeleniyorsun.
doudemoii kotobakkari
kinishitari suruno
donna kanji sonna kanji
Nasıl hissettiriyor? İşte böyle hissettiriyor.
Nazik ve samimisin
ama bir o kadar da tuhaf.
onkou tokujitsu
ekisentorikku na anata
Kafa kafaya çarpışırken sert görünmeye çalışıyorum.
tsuyogaru soburiwo
zenshin matotte tachiuchi
Kendime karşı dürüst olmaya çalıştığımda
başım dönüyor.
sunaona dakedato shigekigai
tsuyokute kurakura
Ben inciniyorum. Sen inciniyorsun.
Masum bir hazırlık.
kizutsui chauno kizutsuke chauno
junjou pureparato
Aklımda hep yalnızım,
masum bir Ön-Geçit'te.
atamano nakawa itsumo hitorino
junjou pureparedo
Ami Kawashima
Kushieda bugün çalışmıyor...
Bir işkolik bile arada bir dinlenmek ister.
Ya da belki kendi mutluluğunu ön planda tuttuğun
için cezalandırılıyorsun.
Ben bir şey yapmadım! İtiraflar ve tam tersi zinciri olan
biri kadar değil en az—
- Gözlerim! Gözlerim!
- Bu kadar aşağılayıcı şeyler söylemeyi kes.
Hey, ne yapıyorsun?
Bu çok şirin.
Hmm? Bir bakayım.
Bunu giymek için biraz daha uzun olmalısın...
Ben bu çantadan bahsediyordum! Çantadan!
H-Haklısın...
Hoş geldiniz.
Yani ben kısa bacaklı bir cüceyim...
En azından başkalarına yük olmak zorunda kalmadım...
Naber?
Ryuji! Bak!
Ş-Şu çanta, değil mi?
O değil! Model!
Model mi?
Bak, şurada.
Oh!
O, değil mi?
Haklısın.
Adı Kawashima Ami.
Oyuncu Kawashima Anna'nın kızı.
Burada ne işi var?
Üzgünüm, Ami.
Seni beklettim.
Ne!?
K-Ki-Kita-Kitamu...
Bu da kimmiş, Takasu ve Aisaka!
Ne tesadüf.
N-Neden...!?
B-Bak! Buraya geliyorlar!
N-Ne olmuş yani!?
Neden birbirinize yapışıyorsunuz?
Ne kadar samimisiniz!
H-Hiç de değil!
Ne oldu, Yusaku?
Şey, seni tanıtacaktım.
Yusaku?
Bu Kawashima Ami.
Eskiden benim mahallemde yaşardı.
Sanırım çocukluk arkadaşı diyebiliriz.
- Ve bu Takasu Ryuji ile Aisaka Taiga.
- Çocukluk arkadaşları...
M-Merhaba.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Bu...?
Ah...
D-Doğru, şey...
Biz de tam buna bakıyorduk.
- Ve...
- Aman Tanrım...
Şimdi böyle görmene utanıyorum!
Kıyafet seçerine ve makyaj yapmaya daha çok zaman ayırmalıydım.
Set dışındayken görünüşümü biraz ihmal ediyorum...
Öyle değil!
S-Şey, b-beni kandırabilirdin...
Madem hepimiz buradayız, biraz takılsak nasıl olur?
Sana uyar mı, Ami?
Tabii ki!
Burası gerçekten anıları canlandırıyor.
Eskiden hep buraya gelirdik.
Evet, ailelerimizle birlikte!
Buyrun, Takasu-kun.
Ah...
Yapay tatlandırıcı mı tercih edersiniz?
Hayır...
Ya da, yani...
Kahveni sade mi içersin?
Vay, pek düşünceli davranmıyorsun.
Çok özür dilerim!
Yusaku'nun kendinkine koyduğunu gördüm de...
B-Benim için sorun değil...
Yine yaptım işte...
İnsanlar hep sakar ve havai olduğumu söyler.
Özür dilerim.
Hayır, sorun değil.
Ben tatlı severim!
Teşekkür ederim!
Çok naziksin...
Aman Tanrım, ne yapıyorum ben?
Ah, ü-üzgünüm.
Lütfen! Neden özür diliyorsun?
Şey, hızlıca erkekler tuvaletine gideceğim.
Bekle, şey...
Şey...
Ben de, ıı, gitmem gerekiyor.
Aman tanrım...
Bu tuhaf sessizliğe dayanamıyorum...
Masayı terk edeceğini biliyordum.
Tuvalete gitmemiş miydin!?
N-Ne oldu?
Düzgünce söyle bana.
Ami hakkındaki izlenimin ne?
Bir izlenim oluşturacak vaktim olmadı!
Bir anda sevimli bir kızla çıkagelip beni şaşkına çevirdin!
Katılıyorum, sevimli.
Üstelik çok da iyi biri!
Biraz saf gibi ama çok masum görünüyor...
Bekle ve gör.
Off, ne sıkıcı.
Hey, sen.
Buzlu çayım bitti.
Bana bir tane daha getir.
Tüh, beni görmezden mi geliyorsun?
Bu tavır da ne?
Ah, anladım.
Sevgilini gönderirsin o hâlde.
Ne istersem yapmaya hazır gibi görünüyor.
Çalabilir miyim, sakıncası yoksa?
Zaten onu istediğimden değil!
O benim sevgilim değil.
Oh.
Zaten umrumda değildi.
İşte bu. Ami'nin gerçek yüzü.
Şımarık, bencil ve buyurgan.
Klasik bir prenses işte.
Ancak bir iblis tarafından ele geçirildiğini düşünebilirim.
Bu geri kafalı kasabadaki diğer erkeklerin de beter olduğunu varsayıyorum.
Hey, sen.
Boyun kaç?
Şimdi fark ettim de gerçekten orantısız görünüyorsun.
Bir de, bu boya göre kıyafet satıyorlar mı acaba?
- Kotlarını kendin mi kısaltıyorsun? Ben hiç—
- Taiga'nın buna katlanmasına şaşırdım...
Ne—?
Yüzünde bir sivrisinek vardı.
Ah, bir sinekmiş.
Şimdi bak bakalım!
Hadi ama, Ami.
Artık gitme vakti.
- Yusaku!
- Biliyorum, biliyorum.
Kusura bakma, Aisaka.
Yola koyulmamız lazım.
Daha!
Hiç kalmadı...
İki buçuk kase yedin.
Hepsi onun suçu.
O iğrenç karı.
Onu düşünmek midemi guruldattı.
Daha çok bulandırdı, demek istiyorsun.
Ama Kitamura biraz üzgündü.
N-Ne yapmalıyım?
Kitamura-kun yaptığım şey yüzünden benden nefret eder mi?
Bundan şüpheliyim.
Kitamura her şeyi izliyordu—
O kızdan nefret ediyorum.
Ağlayıp durma.
Ve sen!
Ona yaltaklanıyordun!
B-Ben yapmadım...
Üstelik!
Aklı başında hiç kimse "aptal" diye çağrılmakla övünmez!
Boş ver.
Onu bir daha görmeyeceğim.
O yüzden olgun davranıp nefretimi yutacağım!
Hey! O benim!
Kes sesini!
Kawashima Ami
Bugün buraya yeni transfer oldum. Adım Kawashima Ami.
Ama bana Ami diyebilirsiniz!
Vay be! Bu o değil mi...?
Can Vi'deki model!?
Vay... Çok güzel...
Bir melek aramızda!
Tanrıya şükürler olsun.
Hadi hep birlikte onu iyi karşılayalım, tamam mı?
Önce senin için bir yer bulalım.
Buraya! Yanıma!
Ne!? Ya yanıma?
Vay canına...
Tam isabet!
Bu derste olduğum için çok mutluyum!
Bu kadar öne çıkmak biraz utanç verici.
Neden?
Sorun değil! Harika görünüyorsun!
Evet, üstelik çok güzel bir vücudun var.
Herkesle aynı üniformayı giymek istiyorum!
Ami-chan şüphesiz sevimli ve harika bir vücuda sahip...
Ama yine de, sevimli kız algılayan Minorin Radar'ım hiç tepki vermiyor.
Minorin?
İyi misin, Ami-chan?
Of ya...
Nasıl oldu da hiçbir şeye takılıp düştüm?
Çok beceriksizim.
Biraz sakar gibisin, değil mi?
Üstelik biraz da havai.
Öyle değil!
Gerçi bazen bana havai diyenler oluyor...
Tahmin etmiştim.
Ama yanılıyorlar!
Evet, evet. Biliyoruz.
Gerçekten!
Yemin ederim, doğru söylüyorum!
Gerçekten biriymiş.
Evet, insanları kendine hayran bırakma sanatında ustalaşmış.
Neden bana okulumuza transfer olduğunu söylemedin?
Eğer bahsetseydim, Ami gerçek kişiliğini göstermezdi.
Ve bu da amacına ulaşmasını engellerdi.
Neden bahsediyorsunuz?
Dürüst olmak gerekirse, Ami'nin gerçek kişiliğiyle bir sorunum yok.
Hatta, herkesin onu gerçek haliyle görüp sevmesini istiyorum.
Şey, bu—
Onu sevmeseler bile, Ami bunu kabul edebilir.
- Yalanlarla yaşamaya devam etmesini istemiyorum.
- Gerçekten mi?
Ben de gördüm!
Teşekkür ederim.
Model burada bizzat dururken mayo sayfasına bakmak biraz tuhaf.
Bu biraz komik.
Cidden...
Önce ben!
Burada bir otomat olduğunu bilmiyordum.
Neden...?
Dördüncü ders başlamak üzereyken dersten çıktın.
Biraz merak ettim, peşinden geldim.
Onun sizi kandırmasına izin vermeyin.
Onun gerçek doğası...
Öğle arası dışında içecek almak okul kurallarına aykırı.
Demek suç ortağıyız.
Ben öderim.
Gerek yok.
Bu, dünkü olayın telafisi olsun.
N-Ne için?
Bu sabah çok şaşırdım.
Aynı okulda olacağımızı bilmiyordum.
Aisaka-san da burada.
Yusaku hiç bahsetmemişti.
Peki... Aisaka-san dün sana bir şey söyledi mi?
Ne gibi...?
Dün olanların hepsi benim hatamdı.
Biraz dalgınımdır, sanırım Aisaka-san'ı kızdırmış olabilirim.
Sadece sohbet ediyorduk,
birden bana kendini beğenmiş ve kibirli dedi.
Sonra...
Ama onun suçu değildi!
Biraz daha sağduyulu olsaydım bu olmazdı.
Benden nefret eden kızlara rastlamak o kadar da nadir değil.
Ama beni rahatsız etmiyor.
Her zaman devam ederim.
Ne yapmaya çalıştığını anlıyorum.
Bu yüzden dün olanları başkasına anlatmamanı istiyorum.
Ben...
Ne demek istediğini anlıyorum.
O yüzden geri dönelim.
Teşekkür ederim!
Acele etmeliyiz.
"Güneş hâlâ tepedeyken, büyük bir tantana çıkmadan yola koyuldular."
Bu ilk kısım, güneşin gökyüzünde en yüksek noktaya ulaştığını anlatıyor.
"Sen ve Kawashima Ami neden son saniyede birlikte sınıfa koştunuz!?" -Taiga
Neden...?
- Asıl mesele, birbirlerini hiç tanımıyor olmaları.
- Hadi be...
Kime: Takasu-kun
Gönderen: Minori
Takasu-kun.
Çok sinirliyim!
Seninle ve yeni transfer öğrenci arasında bir tuhaflık var!
Aldatıyor musun? Öyle mi!?
Eğer Taiga'yı bırakırsan...
Sanırım bir dayak yiyeceksin!
L-Lanet olsun...
Neden bunun için acı çekmek zorundayım?
Takasu'dan, Kushieda'ya.
Konuyu değiştirdiğim için özür dilerim,
ama kendine "boş kafa" diyen insanlar hakkında ne düşünüyorsun?
Tamam.
Şu ana kadar anlamadığın bir şey var mı?
Sizde ne var böyle?
Hey, Takasu.
Haruta bize üç birinci sınıf atletizm üyesiyle tanıştıracak.
Var mısın?
Onları korkutmaz mıyım?
Yoo.
Eğer gelmezsen, oranlar tamamen—
Ayrıca...
Avuçiçi Kaplanı!
İşte bu.
Bunu nasıl başardın?
Bilerek olmadı!
Ayağım takıldı! Benim hatam değil!
Bir bez getireyim.
Sen eve gidebilirsin.
Sorun değil.
Sınıfta bekleyeceğim.
Ryu—
Iy, sen hâlâ burada ne yapıyorsun?
Göz zevkini bozuyorsun, haberin olsun.
Uzak dur, seni küçük şımarık.
Korkunççç.
Öğretmenlerin senden bıkmasına şaşmamalı.
Az önce öğretmenler odasındaydım,
tüm öğretmenler ne kadar sevimli olduğumu söylüyordu.
"Aisaka"nın bana zorbalık yapabileceğinden
endişeleniyorlardı.
Burada hiç sevilmiyorsun, değil mi?
İki yüzlülüğünü ne kadar sürdürebileceğini
izlemek eğlenceli olacak.
Gerçek yüzünü ortaya çıkarmak çok kolay olurdu.
Ama bu hiç eğlenceli olmazdı.
Gözüm üzerinde olacak.
Sınıflar değiştikten sonra...
Mezun olduktan sonra...
Tıpkı bir takipçi gibi.
Ne kadar sinir bozucu bir veletsin!
Sanırım bu yüzden hiç arkadaşın yok.
Ah, doğru. Bir tane var.
Takasu Ryuji.
Dışarıdan sert görünüyor ama
bana aşık olduğunu anlayabiliyorum.
İğrenç!
Ama bu artık tamamen yalnız kalacağın anlamına geliyor.
Sana gerçekten acıyorum.
İyi kalpli Yusaku bile sana katlanamıyor.
Ne dedin sen?
Ona restoranda olan her şeyi anlattım.
Muhtemelen senden nefret ediyordur.
Senin için her şey bitti!
Kawashima?
Hey, çekil.
Ryu-chan'ın domuz pirzolasını yiyeceğiz!
Vay be...
Yemekler ocaktan yeni inmişken
en lezzetli halinde oluyor.
Bu kadar endişeleniyorsan...
git ve onu bul.
Ah, her yer bulanık.
Taiga?
İçeri giriyorum.
Oh.
Buradasın.
Işıkları açmamışsın.
Hey, Tai—
Sen neden buradasın?
Ne biçim bir soru bu?
Yemek hazır!
Ta-Taiga!
İyi misin?
O dedi ki...
Kitamura-kun...
artık benden nefret ediyormuş.
O kaltak her şeyi anlatmış ona...
Ben... Ben...
Her şey düzelecek.
Nasıl düzelecek?
Kitamura her şeyi biliyor artık.
Kawashima'nın gerçek kişiliğini...
Restoranda olanları...
Yalan söylediği gerçeğini...
Her şeyi.
Gerçekten mi?
Evet.
Üstelik...
Kitamura, böyle saçma bir nedenle birinden nefret edecek biri değil.
Bunu sen de çok iyi biliyorsun.
Öyleyse, neden bu kadar küçüğüm?
Neden tuhaf bir ismim var?
Şey, yani, bu—
Ne olmuş yani!?
165 cm boyunda olması neyi değiştirir!?
İsmi bir denizci kızını andırıyor diye ne olacak!?
Kitamura'yla yıllardır arkadaş olması ne fark eder!?
Özür dilerim.
İyi misin?
Yine de, bu kadar taktığını bilmiyordum—
Ben hassasım, senin gibi değil!
Hey, dur bakalım...
Ryu-chan!
Sossuz tonkatsu nasıl yenir!?
Tonkatsu...?
- Bana sos ver! Ryu-chan!
- Berkshire domuzu.
Hey, peki puding?
Sadece sos alıyoruz!
Duyuru: Okul nedeniyle Kawashima Ami-chan ara verecek.
Ha?
Hey, geri dönelim.
Yasuko'yu geç bırakacağız.
Ryuji, şuna bak.
Duyuru: Kawashima Ami-chan okul nedeniyle ara verecek.
Bu da ne?
Yani çalışmayı bıraktı mı?
Okulumuz ara vermeye değer mi?
Bu... değil mi?
O kaltak...
Bu Kawashima Ami, değil mi?
Bu kıyafet de ne?
Ve o torbalar abur cubur dolu.
Parti mi veriyor yoksa?
Hayır, vermiyor.
Bu...
Hah. İlginç bir şey görmüş olduk.
Vanilya tuzu ekle.
banira sorutode
Burning love.
BURNING LOVE
Eğer çok tatlı olursa,
amai dakenara
biraz tuz ekleyebiliriz.
soruto kakemashou
Bunları sana anlatıyorum çünkü
dareyorimo motto motto watashiwo
beni herkesten daha iyi tanımanı istiyorum.
shitte hoshii kara sarake dashitai
Ama hiçbir şey tecrübesizken işe yaramıyor.
demo dekinaino keiken NOTHING
Bu çok sinir bozucu.
modokashi sugiru
Ama sadece tatlı olan bir aşk
demo amaidakeno aiwa chotto
aradığım aşk değil.
watashiga motometeiru
monotowa chigau
Eğer beyaz dersen,
shiroto iwaretara
ben siyah derim.
kurodatte icchau
Küçük bir yaramaz
sunaoni narenai
kendine karşı dürüst olamayan.
amanojaku
Aşk dersen,
sukito iwaretara
ben nefret derim.
daikirai datte
Aslında mutluyken neden böyle diyorum ki?
ureshii noni nani ittendarou
Tatlı vanilyaya
amai banirani
tuz eklemek gibi...
soruto kakeru youni
Of, ne kadar can sıkıcı.
Peşimi bırakmazsan,
seni anında öldürürüm.
Bundan sonra adın "aptal Chihuahua"!